# SlavicFun

Начать за персонажа одной из фракций: Россия или Украина (Русы или Ящеры).

[Онбординг](https://github.com/SlavicFun/wiki/blob/main/%D0%9E%D0%BD%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md)

В самом начала игроку предлагается создать персонажа.
Можно выбрать рандомную генерацию персонажа или задать его текстовое описание.
Генерация будет производится по промту с помощью опенсорсной модели машинного обучения.

[Cтруктура данных игрока и его персонажа](https://github.com/SlavicFun/wiki/blob/main/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%BA.md)

Валютой являются фраги которые автоматически обмениваются на доллары по курсу професии.

Фраги можно получать отправляясь на задание.
Задание выполняется постоянно и каждый час происходит бой всех на всех среди тех кто на задании из той же линии. Например Русские защитники против всех украинских штурмовиков и за них дается определенное количество фрагов.
По каждому кидаются вероятности выжить и расчитываются результаты. Фраги делятся поровну между всеми.

[Подробнее про классы игроков и задания](https://github.com/SlavicFun/wiki/blob/main/%D0%9B%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%9A%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%8B.md)

Можно менять локации выполнения задания. В зависимости от локации есть свои положительные и отрицательные трейты для каждого класса.
Перемещение между локациями занимает время, и требует денег. Скорость и сумма зависит от транспорта.

Задания разделены на военные профессии(классы).

Выполняя одно задание класса - повышается опыт на этом классе. Опыт повышает дополнительные вероятности выжить и сделать больше фрагов.

После каждого задания по промту через чатгпт рассказывается либо история от имени солдата, либо история его смерти от имени стороннего наблюдателя. История короткая и абсурдная.

Деньги можно тратить на Оружие, аммуницию для того что бы оно отображалось на аватаре персонажа. На аватаре так же будут медали за успешную вероятность и отображение его количества фрагов.

Можно жить в окопе\хате\танке\ и менять в них декор для аватара.


[Список контента для собственности](https://github.com/SlavicFun/wiki/blob/main/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B8.md)

[Рандомные идеи](https://github.com/SlavicFun/wiki/blob/main/%D0%98%D0%B4%D0%B5%D0%B8.md)